NB
.btn .blue-btn      - tutti i figli
.btn.blue-btn       - tutti i div che hanno entrambi
---------------------------
- Fontawsome: 
modifico grandezza aggiungendo alla classe "fa-3x"

- Btn:
per fare in modo che non si spezzino quando > testo imposto
display: inline-block

- Img Banner
spostare img posso dare position:relative + bottom negativo

- posso dare classe direttamente ad <a> senza metterlo sempre dentro al <div>

- Header
li --> posso dare color: inherit /or/ black
color btn header --> per dare color white o aumento specificità o aggiungo !important 
bg btn --> line-height:none; per far in modo che non strecia
logo---> invece che vertical-align:middle ho altre alternatives es: vertical-align: text-bottom;


-per dare spaziatura a h1 h2 h3 
dò margin in EM! not rem! 
es. h1, h2, h3 {
    margin-bottom: 1em;
}

-Radio Buttons
label = è il testo 
input = è il bottone
li collego tra loro con id in input + for in label


-posso usare il tag header anche all'interno di altri div,
per questo motivo non è consigliabile dare direttamente all'header lo style
es. card-label poteva essere un <header>

-LA CARD poteva essere composta da
header
article 
--dividere il div della card con altri selettori!

-LSIT con ICON 
usare <i> <span> e poi dare ad li display flex
ul.check-list li{
    dispaly: flex
    align-items: flex-start 
}
ul.check-list li i{
    margin-right .5 em
}

/or/

SEARCH Fontawsome in pseudo-element by using Unicode
li:before{
    content: ""\f099""; ---> UNICODE
    font-family: "Font Awesome 5 Brands"
    font-weight: 900;
    color: blue;
    -------
    position: absolute;
    top: 0;
    left: 0;
}

li{
    position: relative;
    padding-left: 2em;
}

/or/
ICON IN A LIST
https://fontawesome.com/docs/web/style/lists


-settare <hr> generico
width in %
posso dare classe ad hr!

- classe my-2 per dare margini sia top che bottom 


-struttura semplice non serve mettere card es. dropobox-business